# Lesson5_reflection

Все типы в Java, включая примитивные типы (int, long, float и т.д.), включая массивы, имеют связанный с ними Class объект.
Обращение к .class после имени типа возвращает объект типа Class. Этот объект содержит информацию о типе (будь то класс или интерфейс) и используется в тех местах, где нужно передать информацию о типе.
Вызов .class на типе эквивалентен вызову getClass()на экземпляре типа.

***
Статический прокси-класс: создается программистами или автоматически генерирует исходный код специальными инструментами, а затем компилируется. Перед запуском программы файл .class прокси-класса уже существует.
Динамический прокси-класс: создается динамически с использованием механизма отражения во время работы программы.
Статический прокси-сервер обычно прокси-сервер только одного класса, динамический прокси-сервер предназначен для прокси нескольких классов реализации под одним интерфейсом. Динамический прокси - это метод invoke, который реализует интерфейс InvocationHandler в JDK
Преимущества
Прокси может скрывать сложные задачи, такие как обеспечение сетевого взаимодействия, управление транзакциями, без изменения реализации.
Прокси можно использовать для вставки пользовательского поведения / кода поверх объекта реализации без изменения. Иногда код внешней библиотеки недоступен для редактирования, пользовательское поведение может быть вставлено до / после выполнения метода, предоставляемого такой библиотекой.
Одним из других преимуществ шаблона прокси является безопасность. 
Недостатки
Он использует java Reflection Api, который, как правило, отличается низкой производительностью и созданием объектов. 
